# [위프(WHIF)] Tech - Frontend Engineer

- 출처: 원티드
- 회사: 벙커키즈
- 경력: 3년 이상
- 원문: https://www.wanted.co.kr/wd/356758
- 공고번호: 356758
- 기술: 감지 기술 없음
- 분야: backend
- 마감: 상시 또는 정보 없음
- 지역: 서울 강남구 논현로87길 19, 10층 BUNKERKIDS

## 회사 소개

[Overview]
• 시리즈 B 150억 투자유치(26년 6월)
• 일본 등 7개국 진출
• 2번의 EXIT을 경험하고, 쿠팡/토스/올웨이즈/Ridi 출신들이 모인 소수 정예 팀
• 공동창업자 모두가 창업자 출신
[Introduction]
역사적으로 '기술의 패러다임이 전환되는 시기', 가장 위대한 회사들이 탄생했습니다. AI는 인류 역사상 가장 거대한 파도입니다.
그 어느 때보다 변화의 폭은 커지고 주기는 짧아진 지금, 함께 위대한 회사를 만들어 나갈 타이밍입니다. 인류 역사상 가장 큰 변화에 뛰어들어, 직접 변화를 만들어 나갈 분을 찾습니다.
[What we do]
• 콘텐츠 분야 중 가장 열광적인 반응이 있는 건 단연 AI 캐릭터 채팅을 위시한 AI Companion 시장입니다. 이 시장은 과거 인터넷 게임의 초창기 시장만큼이나 빠르게 성장하고 있고, 콘텐츠계의 새로운 큰 축이 될 것입니다.
• 우리는 이 거대한 흐름의 중심에서 ‘Next Contents’를 가장 매력있게 전달하는 플랫폼이 되는 것을 목표로 합니다. 그 첫걸음으로 AI 캐릭터 채팅 서비스를 구축해나가고 있습니다.
• AI 캐릭터 채팅 서비스는 기본적으로 유저들이 특정한 세계관과 설정을 가진 매력적인 캐릭터와 대화할 수 있는, 콘텐츠의 창작욕과 소비욕을 동시에 자극할 수 있는 진보된 형태의 콘텐츠 플랫폼입니다.
• AI캐릭터 채팅 서비스는 텍스트에서 시작했지만 영상, 이미지, 웨어러블 기기 등 확장 가능성이 무한합니다.
• 수많은 경쟁 기업들이 쏟아지고 있는 이 매력적인 신흥 시장에서, 유저에 대한 뾰족한 정의와 이해를 기반으로 누구보다 빠르게 가장 매력적인 서비스를 만들고 있습니다.
[Why Bunkerkids?]
1. 실제 니즈가 시장에서 검증된, 매출을 내는 AI 프로덕트의 개발을 0에서 1, 1에서 10과 그 너머까지 함께하는 경험
2. 초기 단계 스타트업에서의 자율성/권한을 기반으로 한 압축 성장, 높은 업사이드
3. 기준을 낮추지 않는 채용 원칙 아래, 최고의 동료들과 함께하는 경험

## 주요 업무

[기술 스택]
• Web
- Nextjs : AppRouter 기반
- 전역상태관리 : Zustand
- 서버상태관리 : React-query
- 스타일 : Emotion, Tailwind, Shadcn
- 테스트 : Vitest, Playwright
• App
- React와 Native Module
- 기본적으로 Webview로 처리하고 Native 이벤트 처리가 필요한 경우 Capacitor을 사용(필요한 경우, Native code 직접 작성)
- 그 외에 Native Module의 구현이 필요한 경우 능동적으로 처리함
[주요 업무]
• React, Nextjs, Capacitorjs(주로 웹뷰, 필요시 Native module)로 웹/앱 서비스 개발
• Product Owner / Designer / Stakeholder 와 긴밀히 협업하여, 복잡한 비즈니스 요구사항을 단순화 시키고, 이를 높은 수준의 Front-end 디자인으로 완성시켜 여러 번 반복되는 테스트를 최소의 개발비용으로 지원

## 자격 요건

• 프론트엔드 개발 경험 3년 이상 보유
• React 프레임워크를 활용한 웹 애플리케이션 개발 경험이 있는 분
• React, Web Browser에 대한 높은 수준의 이해도를 가진 분
• React/Nextjs 기술 트랜드를 따라가며 각 기술 스택의 장단점을 알고 적용 가능하신 분
• PO가 작성한 제품 요구사항을 보고 의사소통을 통해 task를 정의하고 요구사항을 적절히 조율하여 비즈니스에 맞는 개발을 할 수 있는 분

## 우대 사항

• 백엔드 개발 경험, end-to-end 프로덕트 개발 경험
• 스타트업 코파운더 / 초기 멤버 경험
• 최신 AI 테크 서비스(Cursor.AI 등)의 사용을 통해 생산성을 올리는데 거리낌이 없는 분

## 혜택 및 복지

• 유연근무제(08:30~10:30 중 희망 시간 출근, 일 8시간 이상 근무) / 유연휴가제(2시간 단위 반반차)
• 개인 업무 장비 지급
• 업무관련 도서, 교육비 지원
